"ребенок доволен))))) , а значит и родители!!!!( единственный момент, раз собираете товар в магазине, собирайте его КАЧЕСТВЕННО и сохраняйте коробку от товара!!!)"
хорошие санки, удобные, легкие
Дарили сыну на день рождение очень понравилась машинка
????????????
Всё супер
"очень хорошая машинка
 доче 1.6 понравилась!
 Сигнал громкий,как настоящий.
 Под музыку танцует
 Руль хорошо и легко поворачивается"
На санках нет жёлтых креплений, которые закрепляют ручку. Хотя на фото в каталоге есть и в отзывах. Но в магазине ни в наших санках, которые нам дали со склада, ни на витринном образце не было.
Ватрушка классная, только нам Камера попалась меньше, очень расстроились
Отличный тюбинг , спасибо большое
супер подарок было 3 купила
хороший тюбинг, привлекательный внешний вид в виде машинки, ребенку понравился. есть поддерживающая спинка, что очень удобно
Отличная качественная машинка! Дети счастливы!
Не взяли хрупкая сильно, ручка одно слово, смотрела на нее 2 недели жаль
Здравствуйте! Купили две ледянки, вторая ледянка по акции 50%!!! Ледянки супер!!! Рекомендую!!!
отличный снегокат
Звуки не работали!((( Очень расстроились, потому что покупали машинку заранее до дня рождения. Когда подарили, оказалось, что руль не работает.
После первого использования камера разошлась по шву и восстановлению не подлежит. Хочу заметить, что ехал на ней ребенок весом в 30 кг. Эмоции от подарка испорчены, деньги на ветер.
"Классный тюбинг….!!!
 Просто супер… яркий большой….!!
 Дети счастливы…!!!"
хороший Тюбинг
здравствуйте,какой вес выдерживает эта ватрушка,и на какой возраст?
классная ватрушка и за 850р!!!! рекомендую к покупке!!!
"Самокат оказался с витрины, грязный, скидки нет на витриный экземпляр. принесли без колёс, напомнила что к нему есть колеса, ждала когда найдут. Пришлось нести самокат отдельно от коробки 
 ."
.........
"Очень качественный самокат. Особенно порадовала скидка, покупаем уже второй на подарок. 
 Дети в восторге!!!"
Яркий, удобные ручки и сиденье! ????
порвался чехол, каталась дочка 10 лет, весом 35 кг, очень жаль что качество товара подвело
оказался с дыркой, заклеили как смогли, но неприятно, что в использовании был один день
Очень понравился ребёнку, рекомендую!
из хорошего только дизайн, скользит ужасно, жаль..
Сыну ну очень понравился, сидит на нем уже часа два, песни от счастья поет, вес выдерживает до 20 кг, не тяжелый. Супер ????
на самом деле на этикетке товара указано 100 см,а здесь пишут в характеристике 110 см, поэтому отказ
супер ледянка! дочь довольна
Хороший тюбинг
Супер ватрушка!
через два дня начал сдуваться. накачали ещё раз, проблема не изменилась.
дочке понравился тюбинг
Рекомендую к покупке. Брал сыну в подарок от Дед мороза. Качество хорошее. Инструмент необходимый в комплекте.
Отличный снегокат, для маленьких. Покупкой довольна
Купил вчера этот тюбинг, сегодня приехал с сыном на горку покататься, не успел накачать нормально, швы с одной стороны разошлись, нитки очень тонкие! Сам тюбинг крепкий, матерьял хороший.
Покупала данный автомобиль своему ребенку к Новому году. Он просто шикарный. Ребенок сразу же разобрался с его управлением теперь играют вместе с папой с ним каждый день. Сделан очень реалистично, как настоящий.
хорошая машинка. но недокомплект. в коробке было 3 колеса.возврат
Классный тюбинг, яркий, удобный. Доча в восторге))) Рекомендую к покупке.
Классный!
скажите пожалуйста на какой возраст рассчитан ?
Ребёнок в полном восторге
заказ не доехал
отличный снегокат.
товар отличный рекомендую
большой, удобный. ребенку 3,5 года прям в самый раз. спасибо.
Шикарная
Очень красивый, толстый материал. выглядит прочным.
Классный снегокат, быстро собрали????????????
Хорошие саночки для малышей. Очень лёгкие. Но даже не знаю минус теперь это или плюс - ограничения по весу теперь существенные. На фото рост ребенка 80 см.
машина крепкая, выдержала даже большого ребенка????. ездит без проблем